# LeaveFormSchool

• 目的: 主要是想練習vue.js,於是決定寫請假單來做練習

• 使用工具:
  ASP.NET MVC, vue.js, Ajax, Entity Framework 6 Code First, MS sql, jQuery, bootstrap, css,stored procedure

• 內容: 

  1. 學校請假單
 
     人員包含:校長,副校長,會計師,人事,學務處,教務處,行政人員,老師,學生
     
     學校規模: 
     
        校長室
        
        副校長室
        
        人事處(主任,人員)
        
        會計處(主任,人員)
        
        教務處(主任,人員)

        資訊處(主任,工程師)

        學務處 => 
        
        資訊設計學院->資訊工程學系->主任->導師
        
        資訊設計學院->資管工程學系->主任->導師
        
        教育學院->英美語文學系->主任->導師

        學生 =>
        
        資訊設計學院->資訊工程學系->學生
        
        資訊設計學院->資管工程學系->學生 
        
        教育學院->英美語文學系->學生
        
     
  
  2. 依照不同身份有不同的請假申請流程
     
       流程節點表: 
       
          校長:

          申請人->人事(主任)->結束

          副校長:

          申請人->校長->人事(主任)->結束

          主任:

          申請人->代理人->人事(主任)->結束

          申請人->代理人->校長->人事->結束 (請超過3天)

          一般:

          申請人->代理人->主任->人事(主任)->結束

          申請人->代理人->主任->校長->人事(主任)->結束 (請超過3天)

          學生:

          申請人->班導->人事(主任)->結束

          申請人->班導->主任->人事(主任)->結束 (請超過3天)
          
  3. 請假規則
       
        以員工
        
        特休假:
        
        a. 6個月以上1年未滿者，3日。 b. 1年以上2年未滿者，7日。

        c. 2年以上3年未滿者，10日。 d. 3年以上5年未滿者，每年14日。

        e. 5年以上10年未滿者，每年15日。

        f. 10年以上者，每一年加給1日，加至30日為止。
        
        事假: 一年內合計不得超過十四日,超過14天。
        
        生理假: 每個月可以有1天的生理假，這樣的生理假只要1年內不超過3天，是不用計入病假計算的，超過3天的話就與病假一起列入計算。
        
        以學生
        
        生理假: 每個月可以有1天的生理假。
 
 
• 畫面呈現: 

   # LogIn
   
   
       
       
       
       
       
       
       
       
       
   
